v1.0:
- Сделана система регистрации (три этапа: Придумывание пароля - Выбор пола - Выбор национальности - Откуда узнали о сервере)
- Сделана система администрации, а так-же некоторые админ-команды.
- Добавлено сообщение-уведомление о том, если при авторизации игрок зашёл на сервер как администратор.
- Добавлен этап в систему регистрации: Выбор национальности.
- Добавлен этап в систему регистрации: Выбор пола.
- Добавлена система транспорта.
- Добавлена возможность продать транспорт.
- Добавлена система динамических зон на сервере.
- Добавлена система сытости.
- Добавлен интерьер больницы.
- Теперь, если у игрока сытость <= 0, то у игрока начнёт убавляться его уровень здоровья до нуля.
- Добавлена админ-команда /admins
- Добавлена админ-команда /stats
- Добавлена админ-команда /offstats
- Добавлена админ-команда /mute
- Добавлена админ-команда /unmute
- Добавлен список жалоб.
- Добавлена команда /addhouse
- Добавлена команды: /me, /ame, /do, /ado, /b
- Систематизация чата.
- При прописывании команды /fv, если Вы находитесь в транспорте - то транспорт в котором Вы находитесь восстановит своё состояние.
- Добавлена команда /id (author: ziggi)
- Убраны бесполезные пункты в /cars
- Сделана небольшая система транспорта.
  * По умолчанию, у каждой машины будет 100 литров бензина. (Временно)
  * Когда двигатель заведён, и если в этом транспорте есть кто-то на месте водителя, то бензин будет тратиться каждые 3-и минуты.
  * Если бензина будет не хватать, то автомобиль заглохнет и дальше не сможет ехать.
  * Теперь транспорт можно завести/заглушить нажав клавишу ALT.
- Команда /a_warn && /a_unwarn временно отключены.
- Исправлен недочёт при регистрации персонажа.
- Исправлена команда /offstats
- Сделана система кастомного худа. (Бар ХПшек, Бар брони, Бар сытости)
- Добавлена команда /hp
- Добавлена команда /hp в список команд для администратора
- Создана удобная разметка билдов.